То, что не написано на бумаге целью не является!

Обязательно запишите свою цель на бумаге и вы получите
дополнительные силы для достижения своей цели.
При письме активизируются дополнительные мышцы и чувства,
они дают вам возможность более чётко сфокусироваться на
вашей цели. А более глубокий фокус поможет направить на
достижение цели больше усилий и энергии.

В голове у человека за день пролетают около 60000 разных мыслей.
Вы не можете думать о них всех и удержать их в своей голове.
Мысли приходят и уходят. И только записанные на бумаге мысли
становятся вашими целями!