Написать программу для расчёта стоимости полюса
страхования для недвижимой собственности (домов, квартир).

Страховой компании необходимо автоматизировать процесс расчёта стоимости
страхового полюса для недвижимой собственности (домов, квартир).

Каждый полюс может включать в себя один или много объектов страхования
(дом или квартира).

В полюс страхования для каждого объекта страхования могут
быть включены дополнительные под-объекты страхования,
например электрические приборы (телевизор, компьютер и так далее).

Полюс страхования может включать в себя страховку от разных рисков.
На данный момент требуется реализовать поддержку следующих рисков:
пожара и кражи.

Риски кражи и пожара могут быть применены только
к под-объектам страхования (электрическим приборам и так далее).

Полная стоимость страхового полюса равна сумме
страховки от каждого риска в отделности.

При страховке под-объектов (электрических приборов и так далее)
от пожара стоимость
страховки увеличивается на: сумма стоимости всех страхуемых под-объектов * 0.03.
Если сумма страхуемых под-объектов привышает 2000 евро,
то используется коефициент 0.04 вместо 0.03.

При страховке под-объектов (электрических приборов и так далее)
от кражи стоимость
страховки увеличивается на: сумма стоимости всех страхуемых под-объектов * 0.01.
Если сумма страхуемых под-объектов привышает 2000 евро,
то используется коефициент 0.01 вместо 0.02.

Написать программу входной точкой которой будет
класс InsurancePolicyPremiumCalculator с методом:

calculate(Policy policy);

который принимает объект Policy
(вы его должны сами придумать и реализовать - этот объект
должет содержать полное описание страхового полюса и всех его деталей,
которые нужны для
расчёта стоимости страховки). Данный метод должен возвращать
стоимость страховки для
переданного ему в качестве параметра полюса страхования.