Тема: Самостоятельное изучение класса String.

Поищите в интернете информацию про класс String в Java.
Прочтите несколько статей. Попробуйте найти ответы на
следующие вопросы:

- Где ханитятся обьекты класса String?
    В стеке
- Как определить длину строки?
    С помощью метода length()
- Как сравнивать две строки?
    Задать 2 переменные при помощи length(), и сравнить их

- Что такое String Pool и зачем он нужен? - это сложный вопрос!
Кто разберётся и сможет обьяснить заслужит +1 к карме.
    это некий пул (или список) объектов класса String, который хранится в специальном месте кучи (Heap). Разработчики Java сделали так, чтобы оптимизировать выделение памяти и хранение строк, ускорить и оптимизировать работу с ними.

и т.д.